預言の時
あなたは、メディアを通して結婚しました。
写真ですね。
それが、あなたの最初の試みでした。
あなたが物理的に会った事がない人です。
はい、それは本当です。
「神の人」よ。
インターネットでです。
それは本当です、神の人よ。
まさにその通りです。
あなたは、私に話して欲しいですか？
はい。
あなたが会ったことが無かった人です。
インターネットを通して、
チャットを通してです。
あなたはチャットして、
その人と結婚する事に決めました。
それは本当です、「神の人」よ。
まさにその通りです。
これが、あなたの人生が
破壊される事になった始まりです。
「神の人」よ、私を解放してください。
あなたは会っていませんでした。
ただおしゃべりし、顔も知らなかった。
彼らはあなたに偽の顔を送るかもしれないのに、
あなたはその人と結婚することを決めた。
それが、結婚がどのように至ったかです。
「神の人」よ、それは本当です。
「神の人」よ、私を解放してください。
私を解放してください。
イエスの御名による解放
証しが続きます
神の民よ、エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はSamahar Danielです。
私はフランス出身です。
先祖はエチオピア人です。
先週、神の人が話された事は本当です。
私は15歳の時に、
インターネットで実際に結婚しました。
それは私の人生において、
今まで負った事のないものです。
日曜日、私がここに来た時、
私はちょうどそこに座っていました。
ご覧のように、神の人が私の所に来て、
それをはっきりと預言しました。
私は本当にショックを受け、驚きました。
神が私のためにこれを為された事に、
とても感謝しています。
なぜなら私は、とても絶望的だったからです。
私がインターネットで結婚した時、
私は15歳でした。
その後、私がインターネット上で
持っていた関係では、
私は人とデートしていたり、
ある人と外出していた時ですら、
決して満足しませんでした。
私を満足させる唯一の事は、
見知らぬ人との関係を持つ事だったのです。
それも私が人生で
一度も見た事がないような人です。
この問題によって私は喫煙し、
外出して飲んでいました。
私が15歳半だった時です。
毎日、私の周りの誰かが言います。
『あなたはいつタバコを止めるのですか？
いつアルコールを断つつもりですか？ 』と。
私は、タバコやマリファナを吸う事に、
エクスタシーを感じていました。
マリファナは毎日でした。
毎年、それは悪化し、悪化の一途をたどりました。
先週、私の母が、この問題のために
私をここに送りました。
私がここに来た時、私は本当に望みがなかったのです。
なぜならば、私が教会に行く時はいつでも、
自分の問題から解放しくださるよう、
若い牧師たちに言っていたのです。
翌日、私は教会に着きました。
牧師は私の所に来て、
「私が若い牧師に話した事」全部を
預言します。
私はこんな感じでした。
『いいえ、神は存在しません。
それは真実ではありません。
真実ではありません』と。
もし私が経験した事を誰かに話し、
彼がそれを別の人に伝えるために行くとするならば、
神が生​​きておられ、
奇跡を起こしているという証拠は、
どこにあるのですか？
先週SCOANに来て、そこに座っていた時、
私は心の中で言いました。
『OK。私たちは見に行くでしょう』
しかし、自分の人生が変わる事を
本当に望んでいました。
私は信じていませんでしたが、
私はまだこんな感じでした。
「あなたが、おられるなら、
私を助けてください。
私は苦労していますし、
それに疲れています」と。
なぜなら私の人生は、
私が取り込んだものに依存していたからです。
私は両親と戦いました。特に母と。
私は非常に攻撃的でコントロールできませんでした。
朝食は、たばことコーヒーでした。
それが、私の魂を落ち着かせる
唯一のものだったのです。
もし私がそれを得られなかったら、
もし私が喫煙しなければ、
私は非常に怒っており、
とても攻撃的で、とても無頓着です。
私がそこに座っていた日曜日でも、
1分ごとに出かけて喫煙したいと思っていました。
私は実際に喫煙していました。
教会に来る前に4本のたばこを吸っていました。
ここにいる時でさえ、
私は外に出て喫煙させるように
誘導係と喧嘩していました。
「私は気分が良くないんだぞ」と。
「神の人」が来た時、私に預言しました。
私は独り言を言いました。
『神に感謝します！
実際にこの世界に真の「神の人」がいます。
すべての聖職者が、
人を欺いているわけではありません』
私はとても幸せでした。
それは夢のようでした。
その直後からです。
神の民よ。私はもう喫煙しません。
Samahar Danielさん　預言の証し
イエス・キリストにとって、
それは十分ではありません。
働かれる神の奇跡の故に、拍手しましょう！
Samahar Danielさん　預言の証し
両親は、私を教会に連れて行きましたが、
私は信じていませんでした。
しかし、私の最後の経験は、
本当に私を殺しました。
私は自分に言い聞かせました。
もし神が本当に存在するなら、
彼は何かをするだろうと。
私は彼に言います。
「なぜあなたは何かしないのですか？
あなたがここにいるなら、
何かしてください」と。
私は多くの苦労をしてSCOANに来ました。
ここに来るように私に強いた母親ですが、
彼女がそれに反対している時期さえありました。
これは本当に運命でした。
神は本当に「神の人」を用いて、
私を解放したかったのだと。
OK。ここで起こった事によって、
神が存在すると信じるに至った事を教え頂けますか？
預言は真実でした。
なぜならこれは、
私が一生に一度も経験した事がなかったからです。
これが、私の問題の原因でした。
これが、なぜ私が昔の自分であったかの理由です。
あなたはここに来る前に、
誰ともこれについて話し合っていなかったのですか？
はい。誰にも言いませんでした。
私にとっても、
これは忘れていた事でした。
「神の人」がそれを言った時、
私はすぐに「ああ、はい！本当です！」と。
席に座っている間、
私はそれについて考えていました。
夜、私はそれについて考えていました。
私はこの過去の出来事を思い出していました。
私はすべてを思い出しました。
物事を思い出し始めました。
神は私に「私がこれをした時、
あなたは見えますか？」と示しました。
それ以降、すべてがとても明確で、
私の人生において、とても見えるようになりました。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう！
Samahar Danielさん　預言の証し
今、預言を受けた後、
あなたはイエス・キリストが存在すると
信じるようになりました。
あなたが誰とも話した事のない問題 ですが、
今、イエスの存在についての
あなたの信念はどうですか？
私は一生の内に、
幸せを見つけた事はありませんでした。
私が行く所はどこでも、
私がする事は何でも、
私は満足していませんでした。
私は外出し、喫煙し、悪い事をしていました。
しかし私は、一生の内、
一度も幸せだった事はなかった。
今、私は、神が本当にここにおられ、
神が私たちを見守り、
私たちを保護していると信じます。
なぜなら私は、
自分がとても幼かった頃から、
多くの事を経験してきたからです。
私は外出し、知らない人と一緒に飲み、
自分の居場所を見つけたりしていました。
私はこんな感じでした。
『Samahar、なぜあなたはそれをしたのですか？
何が起こったの？』
そして、これは自分自身にも説明できませんでした。
私は、それを自分自身に説明する事さえ
できませんでした。
だから、神が私を保護してくれて、
私の霊的な生活は、その時以来、
変わってしまいました。
なぜなら私は、教会に5分といることが
できなかったのです。
どんなに母が私を連れて行っても、
私の家に来る牧師が私のために祈ってくれても、
私はたばこを吸うために外に出て、
みんなと議論します。
人生で初めて、
私は長い礼拝に出席しました。
朝から夜までです！
私は祈り、聖書を読みます。
神に感謝します！
奇跡を働かれた神に
拍手しましょう！
Samahar Danielさん　預言の証し
今もう一度、拍手しましょう。
あなたの証しの素晴らしさ故にです。
あなたの証しが広く伝えられる事によって、
世界中の青少年に肯定的な影響を与えるでしょう。
もう一度、私たちに教えてください。
この喫煙と飲酒の中毒になっていた時、
それはどれくらい深刻でしたか？
あなたの人生全体にどのような影響を与えましたか？
もう一度、教えていただけますか？
多分、以前に中毒を経験した事がある人は、
私が言っている事を理解するでしょう。
なぜなら、朝食を食べる事すらしないのは、
本当に難しいですから。
私が朝起きた時、
私がやりたった唯一の事は、
タバコに火を点けて、
コーヒーを飲む事だけでした。
一度、私はタバコに火と点けようとして、
自分の髪を燃やしてしまった事すらありました。
それが、私が起きてからしたかった
唯一の事でした。
両親がいた時、
私は喫煙することができず、
喫煙者ではないふりを
しなければなりませんでした。
そして、私は戦いを始めるでしょう。
私は攻撃的になり、
外出してタバコを吸う理由を作ります。
私は決して止める事ができなかった。
私は実際に、
自分が喫煙を終わらせられるだろうと
思っていました。
実際に、私は喫煙を終えられるでしょうと。
私の家族の誰もが、
私がマリファナやタバコを
喫煙していた事を分かっていました。
もしそれが神によるものでなかったなら、
私は決してその状況から脱する事は
なかったでしょう。
それは確かです。
Samahar Danielさん　預言の証し
神に栄光があれ！
インターネット上で、この関係が、
どのようにあなたの人生に
影響を与えたのでしょうか？
「神の人」によって与えられた
預言を確認しての事ですが、
あなたはそれについて、
誰とも話したことがないと言いました。
そして、あなたは「神の人」
預言者TBジョシュアから、
先週の日曜日、初めてそれを聞いて、
とてもショックを受けました。
どのように、この関係が、
若い女性としてのあなたの人生に
影響したのでしょうか？
私は決して幸せではなかったという意味で、
私に影響を与えました。
私は、自分が持っていた人間関係に
決して満足していませんでした。
私は一度も会ったことのない人、
写真でだけで知っている人
との人間関係を好みました。
それは私に満足を与えました。
物理的に接触しないでいれば、
私は幸せだったのです。
一方、私は、知っている人がいて、
一緒に生活を送る事ができた。
しかし、知らないでいる事は、
私をもっと幸せにしたのです。
それは、私がいつも一緒にいる人に
不誠実であるという意味で
私に影響を与えました。
あなたの人生にために、
全能の神に感謝します。
「神の人」預言者TBジョシュアが、
あなたに預言のメッセージを与え、
あなたが解放された後、
あなたの生活で起こった変化は、
何ですか？
過去の生活と比較してです。
私がここに来た時の事ですが、
私は自分で来ました。
だから私はホテルに泊まりました。
ホテルの部屋には、
タバコ2箱とライター1本がありました。
私がここに滞在するためにSCOANに来ていた間、
私は自分が持っていたものすべてを残してきました。
そして私は、トラックに
すべてのものを残してしまった事に
驚いていました。
それは信じられない事です。
私は、人からライターを盗むようなタイプの人でした。
本当です。
捨てられた紙巻きタバコの箱が
床に置かれていたなら、
紙巻きタバコが入っているかを確認します。
私が、40本のタバコを置いていく事など
決して考えられません。
そして、私は今もなお喫煙していません。
私は二度と喫煙しません。
神に感謝します。
つまり、喫煙と飲酒の衝動が、
解放後、完全に消えてしまったのでしょうか？
消えました。100％です。
素晴らしいイエス・キリストに
拍手しなければなりません！
Samahar Danielさん　預言の証し
最後に、多くの経験を積んだ若い女性として、
以前、イエス・キリストが悪魔の足枷から
あなたを救い出したのですが、
あなたは世界の人々のために
どのようなアドバイスをしますか？
特にそのような罠に陥っている若者に対しては？
あなたは彼らに何をするようアドバイスしますか？
私のアドバイスは、
イエス・キリストの所へ来ることです。
なぜなら、あなた自身でこの状況から出ることは、
決してできないからです。
私はすべてを止めようとしました。
フランスでリハビリすらしていました。
これは、人間が癒す事ができないものです。
それは神を通してのみです。
だから、イエスの所に来てください。
イエスは、すべての解決策を持っています。
実際、私たちの主と救い主であるイエス・キリストは、
すべての根本的な生活の問題に対する解決策です。
主が良い方である事を経験してください。
私たちはあなたが、
主イエス・キリストとの関係を
継続するように祈っています。
私たちは、
あなたが主イエス・キリストとの関係を
続けていくよう祈っています。
いつもあなたの心を支えます。
ベターでは十分ではありません。
ベストはまだ来ていません。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう！
Samahar Danielさん　預言の証し